---
title: 'Depeche Mode вернутся в Беларусь!'
date: 2017-08-06T00:00:00Z
---
**13 Февраля (вторник), 19:00, Минск-Арена**

Легендарные Depeche Mode в рамках своего Global Spirit Tour приедут в Беларусь в феврале.

--------------------------------------------------------------------------------------------

Белорусы все-таки услышат живьем свежий хит Where's the Revolution из нового альбома Spirit, споют хором Enjoy the Silence, Personal Jesus, Never Let Me Down Again и другие любимые песни легендарных британцев. 13 февраля 2018 года Дэйв Гаан, Мартин Гор и Энди Флетчер выступят в Минск-Арене.

Менеджмент британской группы Depeche Mode потратил полторы недели на поиски возможности переноса несостоявшегося концерта. Музыканты вернутся в Беларусь в рамках европейской части Global Spirit Tour и представят новый альбом Spirit.

"*Все живые люди, поэтому мы с пониманием отнеслись к произошедшей 17 июля ситуации с Дэйвом. Мы очень рады решению менеджмента, который видел тысячи расстроенных белорусов у дверей Минск-Арены, и после долгих логистических расчетов все-таки нашел возможность добавить в график Беларусь*, --- говорит директор «Атом М» Андрей Алексеев. ---* Мы благодарим всех поклонников за терпение и ожидания. Рад, что они оправдались. Уверен, белорусов будет ждать шоу с двойной энергетикой*".

Global Spirit Tour стал одним из самых успешных туров за более чем 30-летнюю историю Depeche Mode. 33 концерта в 20 странах Европы первую часть турне посетили более миллиона поклонников. Группу сопровождает 11 фур техники, а видеоряд готовил знаменитый голландский режиссер и фотограф Антон Корбейн.

"***Мы с нетерпением ждем возвращения в Минск и возможности сыграть для белорусских фанатов!***" --- сообщается на официальном сайте Depeche Mode.

Все билеты, купленные на концерт 17 июля, будут действительны.

Билеты скоро появятся в продаже.